ਟੈਕਸਟਿਨ ਸਲਾਈਟ ਲਿਨਕਸ ਪੱਖਪਾਤ ਗੂਗਲ ਨੂੰ ਹਫ਼ਤੇ ਦੇ ਸਟਾਪ ਨੂੰ coveringੱਕਣਾ ਬਾਹਰ ਕੱ hasਿਆ ਗਿਆ ਹੈ
ਇਸਦੇ ਐਂਡਰਾਇਡ ਮੋਬਾਈਲ ਵਿੱਚ ਦਰਜਨਾਂ ਕਮਜ਼ੋਰੀਆਂ ਲਈ ਸੁਰੱਖਿਆ ਪੈਚ
ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਜਿਸ ਵਿਚੋਂ ਦੋ ਹੈਕਰਾਂ ਨੂੰ ਰਿਮੋਟ ਤੋਂ ਚਲਾਉਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦੇ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਕੁਝ ਮਾਮਲਿਆਂ ਵਿੱਚ ਮਾਲਵੇਅਰ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਉੱਚ ਅਧਿਕਾਰਾਂ ਵਾਲਾ ਖਤਰਨਾਕ ਕੋਡ
ਬਹੁਤ ਉੱਚੇ ਅਧਿਕਾਰਾਂ ਨਾਲ ਦੌੜ ਸਕਦਾ ਹੈ ਇੱਕ ਸੰਭਾਵਨਾ ਜਿਹੜੀ ਵਧਾਉਂਦੀ ਹੈ
ਬੱਗਾਂ ਦੀ ਤੀਬਰਤਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਐਂਡਰਾਇਡ ਸਿਸਟਮ ਵਿੱਚ ਬੱਗ ਸਥਿਤ ਹਨ
ਕੰਪੋਨੈਂਟ ਐਗਜ਼ੀਕਿ .ਟ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਕ ਖਾਸ ਤਿਆਰ ਕੀਤੀ ਪ੍ਰਸਾਰਣ ਨੂੰ ਸਮਰੱਥ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਸਾਰੇ ਗੂਗਲ ਰੀਲਿਜ਼ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਅਧਿਕਾਰਤ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਦੇ ਪ੍ਰਸੰਗ ਦੇ ਅੰਦਰ ਆਪਹੁਦਰੀ ਕੋਡ
ਘੱਟੋ ਘੱਟ 34 ਸੁਰੱਖਿਆ ਖਾਮੀਆਂ ਲਈ ਪੈਚ, ਹਾਲਾਂਕਿ ਕੁਝ ਕਮਜ਼ੋਰੀਆਂ
ਸਿਰਫ ਨਿਰਮਾਤਾ ਕੁਆਲਕਾਮ ਤੋਂ ਲੈ ਕੇ ਉਪਲੱਬਧ ਉਪਕਰਣਾਂ ਵਿੱਚ ਮੌਜੂਦ ਸਨ
ਗੂਗਲ ਦੇ ਜੂਨ ਸਕਿਓਰਿਟੀ ਬੁਲੇਟਿਨ ਵਿਚ ਕਮਜ਼ੋਰ ਤੌਰ 'ਤੇ ਦਰਜਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਮੀਆਂ ਹਨ
ਐਂਡਰਾਇਡ ਸਿਸਟਮ ਵਿੱਚ ਸਥਿਤ ਚਾਰ ਪ੍ਰਣਾਲੀਆਂ ਦੀਆਂ ਖਾਮੀਆਂ ਵਿਚੋਂ ਦੂਸਰੇ ਦੋ ਨੂੰ ਦਰਜਾ ਦਿੱਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਉੱਚ ਗੰਭੀਰ ਦੀ ਕਮਜ਼ੋਰੀ ਨੂੰ ਛੁਪਾਓ ਵਿਚ ਰਹਿੰਦੇ ਹਨ
ਸੰਸਕਰਣ 8 ਤੋਂ ਤਾਜ਼ਾ ਜਾਰੀ 11 ਦੁਆਰਾ
ਬਹੁ-ਰਾਜ ਜਾਣਕਾਰੀ ਸਾਂਝੀ ਕਰਨ ਅਤੇ ਵਿਸ਼ਲੇਸ਼ਣ ਕੇਂਦਰ ਨੇ ਇਹ ਕਿਹਾ
ਕਮਜ਼ੋਰੀਆਂ ਦਾ ਉਪਯੋਗ ਕਈ ਤਰੀਕਿਆਂ ਜਿਵੇਂ ਈਮੇਲ ਰਾਹੀਂ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਵੈਬ ਬ੍ਰਾingਜ਼ਿੰਗ ਅਤੇ ਐਮ ਐਮ ਐਸ ਜਦੋਂ ਅਧਿਕਾਰਾਂ ਦੇ ਅਧਾਰ ਤੇ ਮੀਡੀਆ ਫਾਈਲਾਂ ਦੀ ਪ੍ਰੋਸੈਸਿੰਗ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਇੱਕ ਹਮਲਾਵਰ ਫਿਰ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਸਥਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਕਾਰਜ ਨਾਲ ਸੰਬੰਧਿਤ
ਬਦਲਾਵ ਦੇਖੋ ਜਾਂ ਡੇਟਾ ਨੂੰ ਮਿਟਾਓ ਜਾਂ ਪੂਰੇ ਉਪਭੋਗਤਾ ਅਧਿਕਾਰਾਂ ਨਾਲ ਨਵੇਂ ਖਾਤੇ ਬਣਾਓ
ਉੱਚ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਐਂਡਰਾਇਡ ਮੀਡੀਆ ਦੀ ਤੀਬਰਤਾ ਦਰਜਾਬੰਦੀ ਦੇ ਨਾਲ ਕਮਜ਼ੋਰੀ
ਐਂਡਰਾਇਡ ਫਰੇਮਵਰਕ ਅਤੇ ਐਂਡਰਾਇਡ ਕਰਨਲ ਦੀਆਂ ਹੋਰ ਕਮਜ਼ੋਰੀਆਂ ਨੂੰ ਫਰੇਮਵਰਕ ਕਰੋ
ਕੁਆਲਕਾਮ ਤੋਂ ਦੋ ਕੁਆਲਕਾਮ ਤੋਂ ਉਪਕਰਣਾਂ ਵਿੱਚ ਭੇਜੇ ਗਏ ਹਿੱਸੇ ਸ਼ਾਮਲ ਸਨ
ਖ਼ਾਸ ਗੰਭੀਰ ਨਾਜ਼ੁਕ ਖਾਮੀਆਂ ਜੋ ਕਿ ਬੰਦ-ਸਰੋਤ ਦੇ ਭਾਗਾਂ ਦੀ ਗੰਭੀਰਤਾ ਵਿਚ ਰਹਿੰਦੇ ਹਨ
ਹੋਰ ਕੁਆਲਕਾਮ ਦੀਆਂ ਖਾਮੀਆਂ ਨੂੰ ਐਂਡ੍ਰਾਇਡ ਸੰਚਾਲਤ ਉਪਕਰਣ ਵਾਲੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਵਿਅਕਤੀ ਨੂੰ ਉੱਚ ਦਰਜਾ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ
ਫਿਕਸਿੰਗ ਜਾਂ ਅਪਡੇਟਾਂ ਉਪਲਬਧ ਹਨ ਜਾਂ ਨਹੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਸੈਟਿੰਗਾਂ ਵਿੱਚ ਜਾਂਚ ਕਰਨੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ
[ਸੰਗੀਤ]